1.- Crear un script en bash que obtenga la resolución de pantalla y la guarde en un archivo 
. Lo leo con Python y guardo los valores en variables al abrir el programa

2.- obtener los datos fullscreen de la pantalla actual, guardarlos en 
una variable y procesarlos para hacer el cálculo y dividir la pantalla

3.- Crear un script en python que transforme de pixels a milimeters para
asignar valores a xrandr

4.- Crear un archivo en python que ejecute el bash y desde ahí manejarlo
para que abra aplicaciones en las pantallas. Este debe tener interfaz 
gráfica e identificar cuando se hayan creado los layouts necesarios

5.- Tratar de seleccionar el display a través de la aplicación y abrir
los ejecutables en ese display específoc (para el streaming o las 
imágenes). Quizás al darle el posicionamiento de ventana con coordenadas
funcione. La aplicación tiene que abrirse al iniciar la Raspberry y 
ocultar el menú de inicio para que solo se pueda acceder vía la app del
celu o a través de un comando especial que desbloquee el teclaod y mouse

6.- Acá la aplicación debe tener una forma de recibir un archivo que se 
le envíe e identificar que si es un link, se abra con firefox, un video
con vlc, una imagen con el visor y así. Pero dependiendo de que parte 
del layout ellos lo quieran colocar.

7.- Se debe desarrollar una especie de socket entre la raspberry y una 
app en android que sea capaz de enviar un objeto y que la app lo reciba
y lo despliegue en el layout que se quiera.

8.- La app del celular tiene que enviar, a la app en la Raspberry, el 
objeto y el lugar del layout en que quiere dejarlo. 

9.- Primero la app debe conectarse con la Raspberry. Después tiene que 
mostrar los layouts disponibles y hacer que el usuario escoja uno. 
Después el usuario tiene que escoger qué va en cada trozo de layout. 
Cuando se haya elegido cada uno se envía con un botón a la app. Acá se 
recibe y se procesa en full screen cada parte del layout.

10.- Tiene que ser posible cambiar solo alguna parte del layout, es 
decir que si un video está corriendo, al cambiar la imagen a la derecha
no se detenga. Hay que pensar que información o cómo enviársela a la app
de la Rpasberry para que sepa qué cambiar y cual dejar estática. 
